## 6. 시스템 매뉴얼

*   **시스템 매뉴얼**
*   4개 중분류 | 10개 항목

### 6.1 파트너포탈
*   파트너사
    *   온라인 상품 관리
        *   상품 등록, 승인조회/수정, 가격관리
    *   온라인 매출 관리
        *   주문 조회, 매출 조회
    *   파트너포탈 FAQ

### 6.2 파트너오피스
*   파트너사
    *   온라인 거래처/상품 관리
        *   상품(승인)조회, 고객 문의 관리, 거래처 사용자 등록
    *   온라인 주문/배송 관리_센터경유
        *   회수확정/가출고/스마트픽 매장 발송 처리
    *   온라인 주문/배송 관리_업체배송
        *   발송 처리, 발송 불가 등록, 배송 완료 처리

### 6.3 영업통합시스템
*   온라인담당자, e커머스부문 MD
    *   온라인 상품 관리
        *   품번 변경 등
    *   온라인 매출 정산 관리
        *   매출 미등록 조회, 매출 등록, 매출 수정

### 6.4 PRO
*   e커머스부문 MD
    *   온라인 거래처/상품 관리
        *   상품 조회, MD/브랜드매핑 관리, 즉석쿠폰 일괄 처리
    *   온라인 주문/배송 관리
        *   주문 조회, 발송 불가 복구 처리, 배송 일정 요청 관리

*   시스템 매뉴얼을 통해 각 시스템의 기능과 사용 방법을 확인하실 수 있습니다.
*   최종 수정: 2026.04.21